single-handedly
One, two, three, four, five, six, seven, eight, nine, ten, eleven, twelve, thirteen, fourteen, fifteen, sixteen, seventeen, eighteen, nineteen, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty, twenty
plus nine dollars well
oh
I'm so jealous of you